При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице ошибка в слове "Windows". А написано "Windos".
3. На странице ошибка в словосочетании "Основные инструменты". В тексте же написано "Основныые интрументы"
4. В слове "тестирование" написано "тетирование"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно указано значение команды CD.
3. Неправильное значение команды DIR.
4. Неправильное написание команды MKDIR, изменено с MAKEDIR.

Файл mac.html.
1. Изменено написание команды "mv" на "mkdir" для создания папок.
2. Изменено написание команды "mkdir" на "mv" для перемещения файлов и папок.
3. В команде "mv" в конце описания поставлен слэш вместо точки.

Файл git.html
1. В команде "mv" в конце описания поставлен слэш вместо точки.
2. В кнопке "Вернуться на главную" исправлено с "Вернуся на главную"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. В теге <a href="../index.html">Вернуться на главную</a> было неверно указано <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>
